  A sigla SHA significa Secure Hash Algorithm (Algoritmo de Hash Seguro), é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA(Agência de Segurança Nacional dos EUA).

SHA1 (algoritmo de criptação) - Ele vai criptografar o arquivo escolhido.

A encriptação gera conjunto de caracteres identificador de 40 dígitos. (único - serve como identificação)

O Github é um repositório remoto.

O Git é um sistema distribuído e seguro.

Comandos do Git:
git init - para iniciar repositório do git
git add - para mover arquivos
git commit - para criar commit usando o git commit
ctrl + l - limpa a tela
ls -a - mostra arquivos ocultos



